Atualizações necessárias para adicionar campo Sexo:

1. cadastro-aluno.html - Adicionar select de Sexo após RG
2. cadastro-aluno.js - Capturar sexo do formulário
3. sync.js - Validar e salvar sexo
4. admin-panel.js - Exibir sexo na planilha
5. modalidade-painel.js - Exibir sexo nas listas do professor
6. secretaria.js - Exibir sexo na busca
7. lista-alunos.js - Exibir sexo na lista
8. listas-presenca.js - Exibir sexo nas listas de presença
9. judo.html e outras modalidades - Adicionar coluna sexo
